RASCUNHO SITE PESSOAL


[título]

CAMINHO ESPIRITUAL

Entenda como uma flor, um deus, e um homem podem estar conectados

[menu]

home/loja/forum/contato



FLOR DE LÓTUS

	A flor de lótus é reverenciada em muitas tradições espirituais e religiões por seu profundo significado. Uma das interpretações mais comuns é a seguinte:
Pureza Espiritual: A flor de lótus cresce na lama, mas sua beleza intocada quando emerge da água simboliza a pureza espiritual e a capacidade de transcender a adversidade. 
	Esta pequena flor tem significado importante na cultura oriental, na qual é comumente associada ao Buda.
A planta significa pureza do corpo e da mente, e renascimento. Isso porque, embora cresça na lama, ela se torna uma bela flor: o caminho para purificação em meio às impurezas mundanas.

[imagem]

BUDA

Buda significa iluminado em sânscrito, antiga língua sagrada da Índia. Buda é um título dado a um mestre budista ou a todos os iluminados que alcançaram a realização espiritual do budismo.
Um exemplo de Buda foi Sidarta Gautama, que nasceu por volta de 556 a.C., em Kapilavastu, capital de um pequeno reino próximo ao Himalaia, na atual fronteira do Nepal. Filho do Rei Sudodano, Sidarta foi educado para ser um guerrilheiro e seria o herdeiro do trono de seu pai.
Sidarta estudou com os melhores tutores, praticou esportes, artes marciais e era dotado de uma inteligência ímpar. Sua vida era repleta de luxos e confortos, mas quando saía do palácio e se deparava com a pobreza, a doença e a morte, sentia-se inquieto e buscava entender o sofrimento do ser humano.

[imagem]

SADHGURU

Indiano filho da espitualidade, ascende como um homem iluminado em uma era de constantes mudanças e turbulências morais e éticas no mundo contemporâneo.

Jaggi Vasudev (Maiçor, 3 de setembro de 1957), comumente referido como Sadhguru é um yogi, místico e escritor indiano. 

[imagem]

	Em 1982, aos 25 anos, tem uma experiência espiritual sobre uma pedra no topo do Monte Chamundi. Ele relata:

"Até aquele momento em minha vida, eu pensava que este sou eu, e que aquele é alguém ou alguma outra coisa. Mas, pela primeira vez, eu não conseguia distinguir o que era eu e o que não era. De repente, o que era eu era tudo ao redor. Cada pedra em que eu sentava, o ar que eu respirava, a atmosfera ao meu redor, era como se eu estivesse presente em tudo. Isso parece total loucura. Isto, eu pensei que havia durado de dez a quinze minutos, mas quando voltei ao meu estado normal de consciência, fazia, na verdade, quatro horas e meia que eu estava sentado lá, plenamente consciente, de olhos abertos, mas o tempo simplesmente saltou"

[video]


	QUER SABER MAIS SOBRE A FLOR DE LÓTUS?

	Lotus L. 1753 é um género botânico pertencente à família Fabaceae, que agrupa cerca de 150 espécies com distribuição natural cosmopolita, cujas plantas são em geral conhecidas pelo nome comum de trevinas. São em geral plantas vivazes, com folhas trifoliadas, glaucas, estípulas foliáceas e flores amarelas ou amarelo-avermelhadas. São espécies tolerantes aos solos pobres e às elevadas salinidades, sendo algumas utilizadas como plantas forrageiras.

Alguns exemplos de espécies são:

Lotus aboriginus –
Lotus aduncus -
Lotus alamosanus –
Lotus alpinus -
Lotus angustissimus –
Lotus argophyllus –
Lotus argyraeus –
Lotus benthamii –
Lotus berthelotii –
Lotus cedrosensis

	O gênero Lotus agrupa cerca de 150 espécies de leguminosas, com uma distribuição natural muito alargada em ambos os hemisférios. Inclui espécies adaptadas a diferentes habitats, desde os ambientes costeiros às grandes altitudes.


Site criado por Silvio César

